關於訂閱制零食箱

Q1：什麼是訂閱制零食箱呢？
每個月自動扣款、並安排每月20號零食箱出貨(遇例假日則順延)。系統會根據您的訂購資料定期進行扣款，無須再手動續約訂購。

Q2：一箱會有多少種零食呢？
每一箱約6-8種零食。

Q3：零食箱有多大呢？
箱子的長35*寬30*高20公分。

Q4：若零食有包含不能吃的成分，怎麼辦？
在您開始訂閱前，我們會請您填寫一份小測驗，您可以將要避開的成分填入，之後您也可以從會員中心進行調整。

Q5：我可以提前知道裡面有什麼零食嗎？
不行呦～ 我們精心準備的零食箱，是希望在平淡的日常中人們仍能保有期待與驚喜，不過您可以進入會員中心設定避免包含的成分。



Q6:若我想取消訂閱該怎麼作呢？
我們每個月20日會開始配送零食箱，若您於每月1~15日申請取消訂閱，將在當月停止配送。若您於每月16日後申請取消訂閱，將在次月停止配送。
您可以進入會員中心/訂閱制訂單進行取消訂閱。


常見問答

Q1：請問零食的保存期限？
我們會嚴格控管零食的保存期限，在您收到商品後至少30日以上。

Q2：如果收到零是包裝有破損怎麼辦？
若有您收到後發現零食包裝破損的狀況，請立刻拍照並與客服人員聯繫，我們會儘快協助您處理。

Q3：訂閱制與一般購買差別在哪裡？
訂閱制零食箱將會每個月固定收到我們精心準備的異國零食，在生活中帶來新鮮感與樂趣，也適合在辦公室與同事一同分享。而一般購買可以從頁面中挑選您想嘗試的商品。網站上所有商品都是精心挑選，希望能為您帶來美好的零食時光。

Q4：如果我訂錯商品能修改嗎？
在出貨前，都能進入會員中心進行訂單取消。